Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Rubahku=
=Episode 14=
=Episode 14=
There are boundaries.
Ada batasnya.
We shouldn't meet again.
Kita seharusnya tidak bertemu lagi.
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(You really think I have no way of seeing you?)
(Kau benar-benar pikir aku tak punya cara menemuimu?)
Your Highness.
Yang Mulia.
Here's what you asked for.
Inilah yang Anda minta.
Good.
Bagus.
You may rest now.
Anda boleh istirahat sekarang.
Unless I call for you,
Kecuali aku memanggilmu,
don't come in.
jangan masuk.
Your Highness, it's already so late.
Yang Mulia, hari sudah sangat larut.
What are you still doing up?
Kamu masih ngapain?
In a while,
Dalam beberapa saat,
two of my friends are coming over.
Dua temanku akan datang.
I plan to give them a proper welcome.
Saya berencana untuk memberi mereka sambutan yang layak.
Your friends?
Teman Anda?
Mm.
Mm.
Off you go.
Pergilah.
My friends don't have the best tempers.
Teman-temanku tidak memiliki emosi yang baik.
If they see a stranger, things might get messy.
Jika mereka melihat orang asing, segalanya mungkin menjadi kacau.
Oh.
Oh.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(You may have saved me with your blood,)
(Kau mungkin telah menyelamatkanku dengan darahmu,)
(but the blood feud of my clan)
(tapi perseteruan berdarah klan saya)
(will not go unavenged.)
(tidak akan luput dari pembalasan.)
Your Lordship.
Yang Mulia.
Something's wrong.
Ada yang salah.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The Empress said
Kata Permaisuri
two of her friends are coming to see her tonight.
Dua temannya akan datang menjenguknya malam ini.
But aren't her friends
Tapi bukankah teman-temannya
all demons?
semua setan?
(What is she up to this time?)
(Apa yang sedang dia lakukan kali ini?)
It's fine.
Tidak apa-apa.
Just keep an eye on her.
Awasi saja dia.
As long as she doesn't come looking for me.
Asal dia tidak datang mencariku.
Yes, Your Lordship.
Ya, Yang Mulia.
Who's there?
Siapa disana?
Who's out there?
Siapa saja di luar sana?
A demon!
Setan!
Why are you so late?
Mengapa kamu begitu terlambat?
Carp and I are starving.
Aku dan Carp kelaparan.
There was a small delay.
Ada sedikit penundaan.
Thank you for waiting.
Terima kasih telah menunggu.
So, the palace is really as you said?
Jadi, istananya benar-benar seperti yang Anda katakan?
Full of delicious things to eat?
Penuh dengan makanan lezat?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I know this palace inside and out.
Aku mengenal istana ini luar dalam.
Tell me, White Tiger and Carp,
Katakan padaku, Harimau Putih dan Ikan Mas,
what would you like to try?
apa yang ingin kamu coba?
It's true, Your Lordship.
Benar, Yang Mulia.
We really saw demons!
Kami benar-benar melihat setan!
When I walked through the corridor,
Ketika aku berjalan melalui koridor,
I saw a tiger.
Saya melihat seekor harimau.
When I drew water,
Ketika aku mengambil air,
the entire well turned red with blood.
seluruh sumur berubah menjadi merah karena darah.
And inside that well,
Dan di dalam sumur itu,
there seemed to be a huge fish.
tampaknya ada seekor ikan besar.
(Could it really be true?)
(Mungkinkah itu benar?)
Your Lordship!
Yang Mulia!
I saw them!
Saya melihat mereka!
I really saw them!
Saya benar-benar melihat mereka!
There were two!
Ada dua!
A tiger demon
Setan harimau
and a carp demon.
dan setan ikan mas.
I even heard them say
Aku bahkan mendengar mereka berkata
they're going to eat humans tonight.
mereka akan memakan manusia malam ini.
Where are they now?
Dimana mereka sekarang?
Over at the old palace.
Di istana lama.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Lock all the doors and windows.
Kunci semua pintu dan jendela.
Don't go out.
Jangan keluar.
Yes, Your Lordship.
Ya, Yang Mulia.
(Could this be a summoning circle?)
(Mungkinkah ini lingkaran pemanggilan?)
Got you.
Oke, aku mengerti.
Yue, aren't you supposed to be smart?
Yue, bukankah kamu seharusnya pintar?
How did you walk straight into a trap?
Bagaimana Anda bisa langsung masuk ke dalam perangkap?
You were crying so hard just now.
Kamu menangis sekeras-kerasnya tadi.
Humans are terrible.
Manusia itu mengerikan.
They are even more cunning than foxes.
Mereka bahkan lebih licik dari rubah.
A trap that can make a little fox cry like that
Perangkap yang bisa membuat rubah kecil menangis seperti itu
needs a special name
membutuhkan nama khusus
that really stands out.
yang benar-benar menonjol.
How about
Bagaimana dengan
"The Little Fox's Tears"?
"Air Mata Rubah Kecil"?
Stop making fun of me!
Berhentilah mengolok-olok saya!
You crybaby bird!
Dasar burung cengeng!
I'll show you who's laughing!
Akan kutunjukkan siapa yang tertawa!
"The Little Fox's Tears"?
"Air Mata Rubah Kecil"?
You...
Anda...
You are actually
Kamu sebenarnya
Yaya?
Bagaimana?
You are mistaken.
Anda keliru.
I'm not Yaya.
Saya bukan Yaya.
But you just said "The Little Fox's Tears".
Tapi Anda baru saja mengatakan "Air Mata Rubah Kecil".
Only Yaya would know about that.
Hanya Yaya yang tahu tentang itu.
Your Highness.
Yang Mulia.
You're holding a knife.
Anda sedang memegang pisau.
Are you going to kill me?
Apakah kamu akan membunuhku?
If you don't explain yourself, I'll kill you right now!
Kalau kau tidak menjelaskannya, aku akan membunuhmu sekarang juga!
Go ahead.
Teruskan.
Kill me.
Bunuh aku.
What I said earlier was about
Apa yang saya katakan sebelumnya adalah tentang
the tiger and the carp.
harimau dan ikan mas.
What?
Apa?
I heard that tonight,
Aku mendengarnya malam ini,
a tiger and a carp demon
seekor harimau dan setan ikan mas
plan to devour people in the palace.
berencana untuk melahap orang-orang di istana.
So, I came here to catch them.
Jadi, saya datang ke sini untuk menangkap mereka.
As for what you said
Adapun apa yang kamu katakan
about the Little Fox's Tears,
tentang Air Mata Rubah Kecil,
Your Highness,
Yang Mulia,
you must have misheard me.
Anda pasti salah dengar.
Perhaps this Yaya means a lot to you.
Mungkin Yaya ini sangat berarti bagi Anda.
But I am truly not him.
Tapi aku sungguh bukan dia.
You really misheard.
Anda benar-benar salah dengar.
Since there are no demons here,
Karena tidak ada setan di sini,
then I
lalu aku
will take my leave.
akan pergi.
(Yue.)
(Yue.)
(Maybe it's better this way.)
(Mungkin lebih baik begini.)
(At least we can live in peace.)
(Setidaknya kita bisa hidup damai.)
(Could I really be mistaken?)
(Mungkinkah saya benar-benar salah?)
(But he and Yaya)
(Tapi dia dan Yaya)
(have so many things in common.)
(memiliki banyak kesamaan.)
Ten Directions Heavenly Venerates.
Sepuluh Penjuru Surgawi.
All beings are like grains of sand.
Semua makhluk seperti butiran pasir.
Yue.
Yue.
(But if he really were Yaya,)
(Tapi jika dia benar-benar Yaya,)
(how could he have slaughtered my entire fox clan?)
(bagaimana dia bisa membantai seluruh klan rubahku?)
(He even took the last half of my inner core)
(Dia bahkan mengambil separuh terakhir inti batinku)
(from my body.)
(dari tubuhku.)
(His Lordship isn't an evil demon.)
(Yang Mulia bukan setan jahat.)
He's been ill since childhood.
Dia sakit sejak kecil.
At times, he loses control for no reason.
Kadang-kadang, ia kehilangan kendali tanpa alasan.
During those moments,
Pada saat-saat itu,
(he's done many things he shouldn't have.)
(dia telah melakukan banyak hal yang tidak seharusnya dia lakukan.)
(But it was never his intention.)
(Tetapi itu tidak pernah menjadi niatnya.)
(Could it be)
(Mungkinkah)
(that Liusu was telling the truth?)
(bahwa Liusu mengatakan kebenaran?)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana bergeser seperti awan yang melayang♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani bayangan rubah♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tanpa batas♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya sebuah perahu kecil yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪